♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
ainda assim seguiremos em frente♪
♪A terra treme com uma força furiosa♪
♪Vou dar-te a mão
e avançar em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Os corações valentes vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Brilhando intensamente,
inflamam-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade, erguemo-nos altivos♪
♪Voando livremente, estamos a derrubar todas as barreiras♪
♪A grande aventura do amor,
vamos conquistar tudo♪
=Acompanhando a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Nobre Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 22=
Naquela noite, estava a beber sozinho.
Shiqi veio ver-me
e tomou uma bebida comigo.
É a minha irmã biológica.
Por que razão ela me drogaria?
Por vezes, a pessoa
que parece menos provável
Acontece que é essa a resposta.
Ela tem razão.
Depois de vocês os dois fingirem ter caído na armadilha,
As coisas ficaram bastante claras.
Sua irmã
Acabou por se tornar o chefe da família Gu.
Shiqi sempre fora
meigo e obediente.
Adorava desenhar e fazer ballet.
Ela nunca demonstrou qualquer interesse.
nos negócios da família.
Talvez ela se tenha tornado a chefe da família.
Por mera coincidência.
Deixe a minha mãe ir.
Independentemente do que ela fizesse,
Eu assumirei a culpa por ela.
Cala-te!
Assumir a culpa porquê?
Fui eu que fiz tudo isso.
Porque eu odeio-te.
Eu odeio a família Gu.
Eu odeio cada um de vós!
Yansheng.
Mãe…
Yansheng!
Mãe!
Gu Chen Yu!
A família Gu será minha!
É meu!
Gu Chen Yu,
o que acha?
Tudo o que dissemos até agora
não passa de especulação.
Não há provas.
Mas acho que há uma pessoa
Quem talvez saiba alguma coisa.
Tem cinco minutos para a visita.
Gu Chen Yu.
Ficou realmente cego?
Parece que o seu karma é pior que o meu.
O seu julgamento está a chegar em breve, certo?
Assassinato premeditado,
lesão intencional,
e assassinatos por encomenda.
Pode nunca mais conseguir sair de lá
para o resto da sua vida.
Veio aqui para me ver em desespero?
Sonhe.
O novo chefe
da família Gu
é o meu filho.
Tu,
Gu Chen Yu,
Você perdeu.
Imagino que ainda não saiba.
Gu Yansheng raptou Yunyun.
Eles estão desaparecidos.
É agora procurado pela polícia.
Mentiras!
Você está a mentir!
Pode verificar por si mesmo.
Se não acredita em mim,
Pergunte aos polícias.
Tudo o que quero agora é encontrar o Yunyun.
Não tenho tempo para brincadeiras.
Isto não pode ser.
Isso não é verdade.
Ele é um bom menino.
Ele jamais faria isso.
Como é que ele pôde fazer uma coisa destas?
Ele nunca faria uma coisa dessas.
E o Gu Shiqi, então?
Eu suspeito
antes de Yansheng raptar Yunyun
Shiqi drogou-o com substâncias psicotrópicas.
Está apenas a supor.
Vocês estão todos apenas a supor.
Shiqi e Yansheng são irmãos
por sangue.
Por que razão ela faria isso?
Porquê?
Para se tornar o chefe da família Gu.
Mãe,
Não te preocupes.
Ninguém nos vai expulsar.
A avó olha por nós lá de cima,
Por isso, vou garantir que tudo
na família Gu está em ordem.
torna-se meu.
Um desastre familiar atrás do outro.
Shiqi vive agora em grande estilo
como o novo chefe da família Gu.
O seu julgamento está chegando.
O seu filho tornou-se um inimigo público.
Se a polícia o apanhar,
Ele vai acabar exatamente como você.
Aquela vadia…
Ela arruinou o meu filho!
Apenas Yansheng e Shiqi
sabem onde está Yunyun.
Posso ajudar Yansheng.
Ainda somos irmãos.
Posso tentar ajudá-lo
a obter uma pena mais leve.
Mas
Precisas de me ajudar
a encontrar algo sobre Shiqi.
Algo que podemos usar para a fazer falar.
A única coisa que me importa é encontrar o Yunyun.
A escolha é sua.
Se não me ajudar,
Não posso ajudar Yansheng.
Espera.
Gu Shiqi
Não é um Gu.
O seu verdadeiro pai
um farmacêutico.
Há alguns meses,
Ele descobriu sobre ela.
e começou a pedir-lhe dinheiro,
fazendo coisas por ela.
Onde está aquele homem agora?
Coma tudo.
Preparei tudo isto para si.
Uma filha adora o pai.
Delicioso.
Aqui, Shiqi.
Saúde.
Parabéns.
Agora és o chefe da família Gu.
Bai Lanxing deu-me
uma filha maravilhosa.
Pai.
Aqui está o dinheiro que queria.
200.000.
Devia parar de jogar.
Shiqi,
Toda a fortuna da família Gu
pertence-lhe agora.
Dar-me só isso
não me parece certo.
faz isso?
Eis o que deve fazer.
Dê-me algumas ações
no Grupo Gu,
E, já que falamos nisso, uma posição bastante agradável.
Afinal, eu sou o seu verdadeiro pai.
Não posso viver numa situação muito miserável, não é?
O nosso relacionamento precisa de permanecer em segredo.
É melhor ficar longe do Grupo Gu.
Comprei uma casa nos Estados Unidos.
É um lugar lindíssimo.
Poderia viver lá em paz.
Acha que agora é independente?
Queimando pontes já?
Não…
Deixe-me lembrá-lo(a),
Tenho gravações de tudo
Você pediu-me para fazer isso.
É melhor lembrar-se,
Para o resto da sua vida,
cuidará de mim.
E faça tudo o que eu lhe disser.
Pai,
A mamã vai para a prisão.
Vocês são a única família que me resta.
Como poderia eu abandonar-te?
Isso sim é que é bom.
O que colocou na minha bebida?
Estou tonto…
Não tenha medo.
São apenas comprimidos para dormir.
As mesmas que me deste.
Aproveite o seu sono.
O que me está a fazer?
Dormir,
e nunca mais acordar.
Continue a sonhar
acordado para sempre.
Decidiu tirar a própria vida
por envenenamento por monóxido de carbono.
Porque não consegue pagar
a sua dívida de jogo.
Parece plausível, não é?
Sua vadia!
EU…
Você é uma escumalha.
Não merece ser meu pai.
Onde está o telefone dele?
Fu Yunyun?
Gu Shiqi, a lei nunca
deixa escapar ninguém.
Não vai escapar.
Gu Shiqi foi condenado
por tentativa de homicídio.
ofensas corporais, peculato e extorsão.
(Foi condenada a prisão perpétua.)
(Todos os bens pessoais
serão confiscados.)
(O arguido Bai Lanxing
faleceu devido a doença durante o julgamento.)
(O tribunal decide
encerrar o processo.)
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves no céu♪
♪Os meus pensamentos silenciosos estendem-se
como sonhos de amor♪
♪Como esconder estes sentimentos
tão ténues e tímidos?♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá suavemente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-as bem,
fingindo que tudo continua igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor dissipa-se silenciosamente♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
de todo o meu mundo♪